网站无需数据库，直接放到站点根目录下就可以访问

后台登录："/admin"（默认账号admin:admin888）

主目录文件结构及说明：（备注：调用方式前面皆省略了解析域名，浏览器访问时请添加在前面）

文件：

*index.php首页文件，调用方式，"/ve视频链接或视频名称"或"/url=视频链接"

*v.php 简洁调用接口，仅加载视频，不显示列表等信息，调用方式："/v.php？ur1视频地址"。

api.php接口文件，输出json数据供js使用。

play.html 框架调用文件，调用方式："/play.html？url-URL地址"

so.html 搜索页

404.html 404页

favicon.ico网站图标w wwni Nwt aa crossdomain.xml 文件跨域访问控制文件注意，文件直接拷贝到网站根目录下，很重要；

目录*admin 后台管理目录，为了安全请改名

video API模块目录

a save 数据保存目录，注意：权限必须为755以上，不然无法后台更新配置cache 文件缓存目录 注意：权限必须为755以上，不然无法正常工作；include 引用文件目录

player 播放器目录

plus 插件存放目录source 资源目录

templets 模版目录

一般不用设置即可正常工作，如果基本设置里的网站目录显示不正确，请手动修改，后面需要加"/"

注意：x3.7以后的版本，第一次安装需要先进后台确认恢复下配置才能使用，如果点击无反应请更换为IE浏览器重试！/source/bal"为"/save"的备份目录，如果初始配置失败或数据显示异常可以从这个目录手动恢复配置文件.

如果是升级安装，请删除"save"目录后再覆盖安装。

<!-- 闲鱼资源网：精品资源分享网www.xianyuboke.com -->